គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ទៅសួន TAEJOONG
[ដកដង្ហើមធំ]
ស៊ី។
[ស្រែក] កូនឆ្កេញី!
[ស្រែក]
[ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីប]
អំណោយមួយបានមកដល់ហើយ។
PARK TAEJOONG
រំលោភ, ឃាតកម្ម
[ដកដង្ហើមធំ]
ឡូយ
BAEK DOKYUNG គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ
ឥឡូវនេះរក BAEK DOKYUNG
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំមួយ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[សើចតិចៗ]
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវដើរតាមផ្លូវត្រូវ
Park Taejoong។ [សើច]
BAEK DOKYUNG
ឥឡូវនេះ នេះគួរតែសប្បាយ។
សង្ឃឹមថាអ្នករួចរាល់ហើយ Dokyung
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការការលើកទឹកចិត្ត។
គាត់នឹងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។
គណនីឯកជនភាព
គណនីឯកជន
ប្តូរទៅជាសាធារណៈ
[ដកដង្ហើមធំ]
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងដោះស្រាយបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យបុរសល្អបំផុតឈ្នះ។
[សើច]
ខ្ញុំនៅប៊ូសាន!
គ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំ
យើង​បាន​ព្យាយាម​ពីរ​ឆ្នាំ។
លទ្ធផលដូចគ្នារាល់ពេល។
យើងបន្តទៅលេង
ប៉ុន្តែ Taejoong តែងតែបដិសេធ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​ម្តង​ណា​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់គាត់ទេ។
បើខ្ញុំនៅក្នុងឯកសណ្ឋានអ្នកទោស
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំនៅក្នុងវាដែរ។
បាទ ប៉ុន្តែ​យើង​ស្គាល់
​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​បោះ​បង់​គាត់
​ដោយ​សារ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
[Daehoon] ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែល
គាត់មិនចង់អោយពួកយើងទៅលេង។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់
​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​បន្ទុក។
រំភើបណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយយ៉ាងខ្លាំង
ពីបុរសម្នាក់ដែលបានធ្វើឃាត
ដូចជាគាត់នៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គាត់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន។
យើងជាមិត្តរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដោយ​ស្មោះត្រង់
យើងដឹងការពិត
ថាគាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
គាំទ្រប៉ុណ្ណា។
គាត់សំណាងណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។
សូមអភ័យទោស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង
ពីរឿងទាំងនេះ?
ម៉េច​មិន​ទៅ
​សួរ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តាមពិត ពិធីសារកំណត់
ថា យើងត្រូវគ្របដណ្តប់មូលដ្ឋានរបស់យើង...
រង់ចាំ។ តើមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
- អញ្ចឹង...
-[Hwang] កុំបារម្ភ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បើមានអ្វីប្លែក
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
រក្សាទំនាក់ទំនង យល់ព្រម?
[ក្រោមដង្ហើម] ម៉េចក៏អត់ប្រយោជន៍។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។ ខ្ញុំកោតសរសើរកាហ្វេ។
ចំលែក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
សួស្តី?
[Taejoong] តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ឃាតករពិតប្រាកដ?
Park Taejoong?
ស្តាប់​ហើយ​អា​ចឹ​ង​!
- ហេ! ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ ---
ត្រឡប់​ចេញ​វិញ​!
[លើស PA] ការជក់បារីនៅក្នុងចំណតឡានក្រុង Busan Express
ត្រូវបានហាមឃាត់។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
និងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
Busan Express Bus Terminal។
Fucking បានរកឃើញគាត់។
តោះទៅ។
សួស្តី... អឺ...
ប៉ុន្តែតើយើងទៅណា?
ប៊ូសាន។
អនុញ្ញាតឱ្យស្ថានីយ Busan ដឹងថា
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
[ការ​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់​លាស់​លើ PA]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
The Manipulated
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ថ្ងូរ]
អៀន ខ្ញុំនឹក។
ហេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នាំវាមកទីនេះ។
ហ៊ឹម
[sniffs]
[ញាប់ញ័រ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ?
អាណិតណាស់លោកអើយ!
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
សូម​គិត​ថា​អ្នក​ដទៃ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា។
"មិនអីទេបើយើងក្បត់បុរសនោះ"
"កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។"
យើងមិនអាចមានវាទេ។ [សើច]
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មិនអីទេ។ ក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ យល់ព្រម?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំទៀតទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
នៅប្រទេសផ្សេងនៅពេលនេះ។
តាចាស់ចេះតែប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ចុះបើ
គ្មានខ្ញុំតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? [សើច]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តោះទៅផឹកស្រានៅជាន់ក្រោម។
[Dokyung សើច]
[♪ រាំលេងភ្លេងពិរោះៗ]
តើអ្នក នឹងបើកកន្លែងនេះ នៅពេលណា ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
ពីបុរសផ្សេងទៀតគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចំណុច​បញ្ចប់។
អ្នកកុហក។ អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គឺនិយាយអំពីលុយ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្វី​មួយ​ដល់​អ្នក។
[sniffs]
អីយ៉ា!
នេះ​ជា​របស់​ដែល​មាន​គុណភាព​ល្អ។
Fuck បាទ!
[ឧទាន]
[សើច]
[ញាក់]
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកកន្លែងនេះរួចហើយ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
សត្វស្លាបដែលមើលទៅដូចសត្វស្លាប។
បាទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ជប់លៀង។
រៀបចំកប៉ាល់ធំបំផុត។
មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
តោះ​យប់​នេះ​សាហាវ​ណាស់
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[សើច]
ហាងជួសជុលអេឡិចត្រូនិក
[សំឡេងរោទ៍]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ?
តើអ្នកត្រូវបានគេប្លន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាច
ចាប់ Taejoong បានទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញទេ?
ទេ គាត់អាចចាកចេញ
ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់នៅតែមាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
តើអ្នកបានដំឡើងថ្លៃជួលទេ?
ពិតជា? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សថោកទាបទេ។
ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗមិនអីជាមួយគាត់។
ចុះបើគាត់ត្រូវប៉ូលីសចាប់?
តើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​វិញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅពិនិត្យ?
ពិនិត្យ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[សំឡេងរោទិ៍]
តើខ្ញុំអាច...
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ ដោះសោ]
- មានរបស់ល្អមួយ។
- សូមអរគុណម្តងទៀត។
- ហេ។
- តើគាត់នៅទីនោះទេ?
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​ចម្លើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី​ឪពុក
គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះជាការល្អ។
បើគាត់មិននៅទីនេះ
តើគាត់ទៅណា?
[សំឡេងរោទ៍]
ខ្ញុំនឹងបន្តហៅ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្វី?
តើគាត់មិនខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទដែលបាត់?
- បាទ។
តើវាជានរណា?
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ចោរ​ម្នាក់​បាន​រត់​ទៅ​ជាមួយ។
តើ​លោក​បាន​ប្រាប់​អាជ្ញាធរ​ទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកអាចបើកការចែករំលែកទីតាំងបានទេ?
ប្រាកដ។ លេខសម្គាល់។
អូ ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកនឹងសរសេរលេខឱ្យខ្ញុំទេ?
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] តើនោះជាអ្វី?
[ញញួរ]
ដូច្នេះតើវាបង្ហាញថាគាត់នៅឯណា?
និយាយថាគាត់នៅប៊ូសានឥឡូវនេះ។
ពិតជា?
ទីក្រុង TAEJOONG
BUSAN Metropolitan
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ទីតាំង ផ្ញើសារមកខ្ញុំ យល់ព្រម?
-[ជម្រះបំពង់ក]
- មើលទៅខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តតាមដានទីតាំងរបស់ Noh Yongsik
ហើយទូរស័ព្ទពីរបានលេចចេញមក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ប៊ូសាន។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Noh Yongsik មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​ទី​ពីរ
​គឺ​ប្រហែល​ជា​ជាមួយ Park Taejoong។
[សើច] នេះងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Noh Yongsik ក៏ជាជនសង្ស័យដែរ?
[សើច]
បាទ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកថ្មណាមួយចោលបានទេ។
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Park Taejoong
ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
ស្ថានីយប៊ូសាន B
[Taejoong] តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ឃាតករពិតប្រាកដ?
Park Taejoong?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីតាំង​ពិរុទ្ធជន​ឥឡូវ​នេះ។
លេខចាក់សោ 102 លេខសម្ងាត់ 2802
[Hwang សើចតិចៗ]
[ការច្រៀងសាសនាលេងលើអ្នកនិយាយ]
ចូរចាប់ផ្តើមការអធិស្ឋាន។
[សូត្រធម៌សូត្រ]
ពេល​អ្នក​គេង
តើ​អតីតកាល​នៅ​តែ​លង​បន្លាច​អ្នក​ឬ?
បាទ ពេលខ្លះ។
ហើយការដកដង្ហើមខ្លីៗភ្លាមៗ ...
តើវានៅតែបន្តកើតមានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ក្នុង​នាម​ជា​ពូ​ក្មេក​របស់​អ្នក
​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​វិកលចរិត​ដែល​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
បាទ ពេលខ្លះ។
មុនពេលវាបំផ្លាញអ្នក
អ្នកត្រូវតែទុកវាចោល។
ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ
​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ
ហើយអ្នកមិនអាចបន្តបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ។
ល្អ
[សូត្រធម៌បន្ត]
[ចំអក]
[សំឡេង​គង​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ភាគហ៊ុនដែលត្រូវតម្រៀប។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច
​ពន្យារ​ពេល​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ
ឬ​អ្នក​ខ្លះ​អាច​យល់​ខុស
​អំពី​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​អ្វី។
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​អ្នក​មីង។
ជួបជុំគ្រួសារទាំងមូលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅក្នុងឡានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ
ព្រោះ​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក
​ស្អប់​ការ​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ។
តើពួកគេបានព្យាយាមលួងលោមអ្នក
ម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះទេ?
វាត្រូវតែមានការរំខាន។
វាត្រូវបានរំពឹងទុក។ នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេមាន។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ពស់​នៅ​ក្នុង​ស្មៅ
​មើល​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង
ដើម្បីមើលថាតើការបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅតែប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ ឬអត់
ជាពិសេសបុរសនោះ... [ចំអក]
ហៅខ្លួនឯងថាពូ
ហើយធ្វើពុតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ធានាថាមិនភ្លេចទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
-[កាំបិត]
-[ថ្ងូរ]
[Chongri ស្រែកយំ]
[បុរសថ្ងូរ]
[ការ​កាប់​ដោយ​កាំបិត​]
[ដកដង្ហើមស្រាលៗ]
[សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បញ្ចូលវាឱ្យជ្រៅក្នុងមួយដង្ហើម។
[មីងរបស់យ៉ូហាន] កូនឆ្កេញី។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគួរតែបោះអ្នកចេញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនមានអំណាចដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
គ្រូវ័យក្មេងនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីការពិត...
តើនរណាជាម្តាយពិតរបស់គាត់?
ថា​ឈាម​កខ្វក់​របស់​សត្វ​ឆ្កេញី​ទាប
​ដូច​អ្នក​កំពុង​ហូរ​កាត់​សរសៃ​វា​?
តើគាត់ដឹងទេ?
វាគឺជា Master Yohan
ដែលបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុននេះដោយដៃតែមួយ។
នរណាម្នាក់ដែលគិតថាពួកគេអាចយកវា
ដោយសារតែភាគហ៊ុនរបស់គ្រួសារ
ខ្ញុំគិតថា ភាគច្រើនទំនងជាឆ្កេញី។
[បន្លឺឡើង]
[ញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[កាំបិត]
-[ស្រែក]
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង
អាចបើកបេះដូងរបស់គាត់បាន។
គឺខ្ញុំ។
គាត់នៅម្នាក់ឯង ហើយធ្វើទារុណកម្មដោយអ្នក
ដែលហៅខ្លួនឯងថាគ្រួសាររបស់គាត់។
ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ស្អប់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីគាត់។
អ្នកប្រហែលជាបោកបញ្ឆោតគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែកេងប្រវ័ញ្ចគាត់
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ស្តោះទឹកមាត់]
ដូច្នេះ ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ
គាត់​បាន​ចូល​ដេក​ក្នុង​មួយ​យប់ ហើយ​ចាក់​បារត
​ចូល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​នីមួយៗ ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​វិធី
​ដែល​គាត់​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹង
ដឹងគុណគាត់ជានិច្ច។
-[♪ ភ្លេងរាំលេង]
-[ផ្ទុះកាំជ្រួច]
-[សំបកកង់ស្រែកយំ]
-[ស្ត្រីស្រែក]
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ថយ​ក្រោយ!
-[Seongyu] អូយ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ល្ងង់!
- ហេ!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឌុកយ៉ុង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
-[ស្ត្រី] ឈប់!
- ចាំ។ រង់ចាំ។ មកទៀតហើយបងប្អូន
[Seongyu] រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ហេ៎ យើងមកនេះដើម្បីផឹកស៊ី
សប្បាយ ចាំទេ?
មិនអីទេ។
បំភ្លេចនាង។ តោះ!
-[ស្ត្រី] ចិត្តសាស្ត្រ!
- មក!
នាងឆ្កួតហើយ។ កុំបារម្ភអំពីនាង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[សើច]
ហេ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​យប់​នេះ។
- បាទ?
- បាទ។
ហេ៎ គ្មានមិត្តដូចខ្ញុំទេមែនទេ?
[បន្តនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
នៅទីនេះ។
ទំព័រ 42 ។
Fuck បាទ! តោះជប់លៀង!
-[♪ តន្ត្រីរាំតាមតិចណូ]
-[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[ខ្សឹប] ឆី។
[ហត់]
[សើច]
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ចំលែក​កំពុង​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ។
មិនដឹងជាអ្នកទេ អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
តើជីវិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ដូចជាតើខ្ញុំបានទៅជាយ៉ាងណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក​ដើម្បី​អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ...
អ្នកដឹងទេ ផឹកស៊ី និងជប់លៀង
វាយឆ្កេញី រស់រានមានជីវិត។ [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
Chu Nayoung ។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
Chu Nayoung?
អូ... នាង។ [សើច]
គិត​ថា​ខ្ញុំ​យំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ
រងទុក្ខដោយសារកំហុស ហើយគេងមិនលក់?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ]
[បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
ដុកយ៉ុង។
- ចូលទៅរង់ចាំខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[ថ្ងូរ]
អ្នករួចរាល់ហើយ។
[សំឡេង]
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បុណ្យ​សព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ការមើលថែអ្នក
គឺជាការរីករាយមួយរបស់ខ្ញុំ។
[យ៉ូហាន សើចតិចៗ]
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថាមានឧបទ្ទវហេតុ
ជាមួយមនុស្សចាស់ និងមីងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ពេល​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ។
ពិតជា?
ខ្ញុំស្មានរឿងទាំងនេះកើតឡើងមែនទេ?
BAEK DOKYUNG
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
[Dokyung] អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំចាប់រូបតំណាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាឈ្នះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មាន​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ​លោក អាន។
ម៉េចក៏អាតិរច្ឆាននោះដឹង
ច្បាស់ថារកខ្ញុំនៅឯណា?
[សើចតិចៗ]
ប្រមូលលុយដែលអ្នកបានបង់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសួរល្អ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ប្រាក់​ជូន​អ្នក​វិញ។
[Dokyung សើច]
តែ​ផ្ញើ​មក​គណនី​ខ្ញុំ
​ជំនួស​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ហើយ​ឯង​មិន​ខ្វល់
​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​បុរស​នោះ​ឯង​ទេ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​ខក​ចិត្ត។
អូប្រាប់ខ្ញុំតើមាននរណាម្នាក់រួចផុតពីភ្លើងទេ?
ផ្ទះ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្នកនៅរស់ទេ។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មួយ​រយៈ​នេះ។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​រណ្តំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងទៅទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅ។
[ mumbles ]
តើអ្នកមាន...
ធ្លាប់សម្លាប់ឆ្កែទេ?
ដូចជា... [យំ]
-[សើច]
ស្អី?
ឆ្កែមួយ? តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទេ?
តាមពិតទៅទីនោះ...
មានឆ្កែឆ្កួតនៅខាងក្នុង។
គាត់មិនស្តាប់បង្គាប់។ ឆ្កែឆ្កួត។
សូម​ឲ្យ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន។
បាទ?
បាទ មក។ វានឹងសប្បាយមែនទេ?
Fuck បាទ! សម្លាប់ឆ្កែនេះ!
ក្រោកឡើង! មក។
-[សើច]
ឈប់!
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ គោះវាចោល!
យកខ្ញុំទៅទិញទំនិញជំនួសវិញ។
ឆ្កេញី។ [សើច]
[បុរស] ចាក់កែវឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវលាយវាជាមុនសិន។
- ល្អទេ?
-[Seongyu] យកមួយនេះ។
-[សើច]
- តោះធ្វើវា។
- មិនអីទេ តោះប្រញាប់ឡើងផឹក!
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
បោះវាមកវិញ។ ចុយ ចុយ!
អូយ! ផឹកឡើង!
ល្អមើលហ្មង?
[ស្ត្រីសើច]
- ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ហើយ។
– បាទ!
វិសុទ្ធ!
នរក!
- ហេ ចាំចុះ!
-[ស្ត្រី] ទារក!
លោក ស៊ីន។
តើអ្នកនឹងបាញ់ ប៉ុន្មានដង ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកមួយរយ! [សើច]
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងមានអ្វីបន្ថែមទៀត។
[Noh Yongsik]
វានៅទីនេះកន្លែងណាមួយ...
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
[ស៊ីរ៉ែនជិតមកដល់]
ប៉ូលីស
- ប្រញាប់ឡើង!
-អ្ហា៎!
[ប៉ូលីស] ជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា
ឆ្ពោះទៅខាងក្រោយអាគារ,
បំបែកជាក្រុមបី
ហើយឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
-[ប៉ូលីស 2] បាទ។
- មិនអីទេ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អូយ!
- យើងត្រូវស្វែងរក Taejoong ឱ្យលឿន។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យទូក
នៅទីនោះ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- ពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង។
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- បាទ។
Taejoong? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Taejoong?
យើងត្រូវពិភាក្សាជុំបន្ទាប់
នៃការវិនិយោគ។
មក។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកសុំ។
-[សើច]
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
- ដូច្នេះធ្វើជាមិត្ត?
-[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ស្ត្រី] តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ?
អូ! ហេ ត្រូវប្រាកដថា
គាត់មិនធ្វើអ្វីឆ្កួតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។ ដកខ្លួន
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ អាស!
ហេ! ហេ!
ងាកចេញ មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់វា។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែមានលេខកូដសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ចូល។
HWANG ILGUK
ប៉ូលីសកូរ៉េ
ហើយ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អៀន?
កុំឈ្លើយអី?
យើងកំពុងស្វែងរកបុរសនេះ។
ពេញចិត្ត?
កោតសរសើរកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតឈុតទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
[សើច]
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយទង្វើបុរសរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
រក​ឃើញ​ខ្មោច​នោះ​ឥឡូវ!
-[ប៉ូលីស] បាទ។
-[បុរស] តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកពួកគេនៅទីនេះ។
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​កប៉ាល់
​នៅ​កន្លែង​ចត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតំបន់នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់ពូកែធ្វើតាមបញ្ជា។
អ្នកជីកមាស។
តើខ្ញុំជាធនាគារមួយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ចបឆោតល្ងង់។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេងរោទ៍]
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំធុញនឹងសត្វឆ្កេញីទាំងនេះណាស់។
ចូរ​សម្លាប់​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ។
[Seongyu] ចាំអីទៀត។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
[សើច]
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាខ្លួនអ្នក
ឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។ ទុកដាក់។
ទេ អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ! ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំផ្លាស់ទី។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
- គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
គាត់មិនដែលចូលមកទីនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជានៅទីនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
មក។ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់លាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្បថនៅទូទាំងសាលនៅទីនោះ។
បាទ។
បិទដែនកំណត់។
-[ស្ត្រី​ស្រែក​ហ៊ោ​] -
មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
តំបន់នេះត្រូវបានដាក់កម្រិតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
-ពិតទេ?
- រួមទាំងអ្នក។
[មនុស្ស​លាន់​មាត់​]
ដកខ្លួនចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ព្រះជាម្ចាស់។
- ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- ទេ នាងមិនមែនទេ។
-[ស្រែកឡើង]
[ស្ត្រី] មានបញ្ហាអ្វី?
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកដឹកជញ្ជូន?
តើគាត់នៅឯណា?
ស៊ី។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ខ្មោច​នោះ​នៅ​ឯណា?
Fuck ខ្ញុំ។
អូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ តោះទៅ។
- ឈប់នៅទីនោះ។
-ហ៎?
មន្ត្រី Yang
Park Taejoong ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។ ទៅ!
ណូយ យ៉ុងស៊ីក!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈាន​មួយ​ជំហាន​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​អ្នក​ចូល​គុក​វិញ។
មិនថាខ្ញុំទំនេរ ឬជាប់សោ
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់
បោះបង់កូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
កុំនាំនាងចូលក្នុងរឿងនេះ។
Park Taejoong ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមរបៀបនេះបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- យើងនឹងឆ្លងកាត់ទាំងអស់ ---
មន្រ្តី Yang ។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយគាត់មែន
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ឱ្យ​យើង​ទៅ​។
មក។
យើងត្រូវតែទៅ។
ហេ!
វិសុទ្ធ!
ហូ! ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
Park Taejoong! ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
[សើច អូយ]
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី? មក។
[Cheolhwan] អ្នកស៊ើបអង្កេត។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ រត់!
[Cheolhwan] អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang!
- អឺនប៊ី។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ហេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! ត្រលប់មកវិញ!
[គ្រហឹម]
ឆ្កេញី!
[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
តើ ​អ្នក​ដឹក​មាន់ ​នោះ​នៅ​ឯណា ?
-[អ្នក​ឈរ​មើល​ស្រែក]
- fucks គ្មាន​ប្រយោជន៍​!
-[ រអ៊ូរទាំ ] Goddamn it.
-[ស្ត្រីស្រែក]
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ
​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជល់!
តើគាត់នៅឯណា?
- ហេ!
- ហេ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយ
អ្នកខូចកន្លែងបែបនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
នៅពេលដែល Taejoong មកដល់ទីនេះ
យើងនឹងដើរតាមអ្នក។
នៅទីនោះគាត់។
- មិនអីទេ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
-[ម៉ូតូជិតមកដល់]
- ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
- បាទ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[បន្ទុះ]
- អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
-[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
Eunbi តើអ្នកអាចយកគាត់នៅខាងក្នុងបានទេ?
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
[Eunbi] មក។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
[ទ្វារបើក បិទ]
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយមួយនេះបានទេ?
ប្រាកដ។ អ្នកអាចលេងជាមួយនោះ។ [សើច]
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លេង​ជាមួយ​វា
​ព្រោះ​អ្នក​បាន​បរិភោគ​អាហារ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
[ទ្វារបើក]
ទៅ។ ចេញ។
[Taejoong នៅលើការថត] Chu Nayoung ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកចាំនាងទេ?
[Dokyung] Chu Nayoung?
អូ... នាង។ [សើច]
គិត​ថា​ខ្ញុំ​យំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ
រងទុក្ខដោយសារកំហុស ហើយគេងមិនលក់?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
[សើច]
ស្ថានីយរថយន្តក្រុងប៊ូសាន
[សំឡេងប៊ីប]
ហ៊ឹម អ្នក​ឡើង​ហើយ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
- ឱ្យលុយខ្លះហើយយើងនឹងហៅវាសូម្បីតែ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទៅ​មេកានិក
​យក​បុរស​ចំណាស់
អ្នកអាចត្រជាក់នៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ឈប់​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ទៀត​ទៅ
- រង់ចាំ។ ចាំ។
- បាទ។
- អ្វី?
- ពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
គាត់មិនមែនជានរណាទេ។
អ្ហា៎។
-តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
- ទេវាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
តាមពិតទៅ គាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
[សើច] អ្នករត់គេចខ្លួន?
ដូច្នេះតើគាត់បានរត់ចេញពីណា?
បេះដូងរបស់អ្នក?
- អ្ហា៎។
- អ៊ូ - អ៊ូ ...
អតីតសង្សារ?
តាំង​ពី​ចេញ​មក
​គាត់​ធ្វើ​អី​ប្លែក។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការជំនួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងរាល់សំណួររបស់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ល្អ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាឯកោហើយ។
គាត់គួរតែស្វែងរកនរណាម្នាក់។
-[សើចចំអក]
-[Eunbi] អ្នកពិតជារំខានណាស់។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
-Wow មានក្លិនក្រអូប។
- នេះឯងទៅ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀត?
- ហតតុក គឺជាសំណព្វចិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
- អ្នកបានទទួលវា។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ប្រាកដ។ រីករាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មក
ទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា
បើក​រថយន្ត​ខូច?
ចុះបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់?
អ៊ំ ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបានទទួលវារួចហើយ ដូច្នេះ...
គេ​ថា រថយន្ត
​នឹង​ត្រូវ​ជួសជុល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[ដកដង្ហើមធំ]
Taejoong សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
​ពេល​បាន​ស្គាល់​គាត់​មែន​អត់?
បាទ។ តាមពិតគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សសមរម្យ។
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានដើម្បីឱ្យអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
តើនរណាជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅទាំងនេះ
? ហ៎?
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់។
គួរតែ​ទៅ
​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ!
[Seongyu ចំអក]
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ហេ៎ តោះ​យក​របស់​មក​ញ៉ាំ។
[បុរស] បាទ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នឹង​រឿង​នេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
[សំឡេងរោទ៍]
- បាទ។
- ហេ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនេះ។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​លួច​គាត់​ចេញ​ព្រោះ
​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង​ប្រាក់​វិញ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
ការ​ឈរ​ទាប​នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​អ្នក​ទេ។
អា.
អ៊ីចឹង​គេ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ថា
​រង្វាន់​ណា​ទេ។
រង្វាន់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
អ្វី​ដែល​ជា​ក្បាល​ដ៏​អាក្រក់​បន្តិច​។
មើលទៅគាត់មានមិត្តភ័ក្តិ។
លេងបានល្អណាស់ Park Taejoong [សើច]
អញ្ចឹង​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​យក​ការ​ដួល​រលំ​?
មនុស្ស​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងនៅទីនោះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសួរគាត់សំណួរ។
ដូចជា "តើជីវិតយ៉ាងម៉េច?"
ហើយ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​សួរ​គាត់​នោះ?
ភ្នាល់ថា ចម្លើយរបស់គាត់គឺខុស។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់សុំទោស។
បាទ។
គាត់ត្រូវតែនិយាយសុំទោស។
គាត់ជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានការសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភអី?
-[ដកដង្ហើមធំ]
-មិនអីទេ។
ចុះ​ទណ្ឌិត​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
យើង​នឹង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី
​ចំនួន​បន្ថែម​នេះ​។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺលុយមែនទេ?
ឆ្កេញី។
[ការ​ហ្វឹកហាត់​រំកិល​]
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបង្ហាញដ៏ល្អ។
កូនប្រុសរបស់ A-- [គ្រហឹម]
[បុរស​ស្រែក​យំ]
[សើច]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
ការបង្គត់។ ម៉ោង 9:00 ល្ងាច។
SHARE POST
កុំយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដឹកជញ្ជូន។
The Manipulated